Repository: 0xv/iCoinTicker
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# menu.about
source: About iCoinTicker
ja: iCoinTickerについて
ko: iCoinTicker에 관하여

# menu.hideTicker
source: Hide from menubar
ja: メニューバーで非表示
ko: 티커에서 숨기기

# menu.refresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침

# menu.preferences
source: Preferences
ja: 環境設定
ko: 환경설정

# menu.quit
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료

# button.relaunch
source: Relaunch
ja: 今すぐ再起動
ko: 지금 재시작

# button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# button.save
source: Save
ja: セーブ
ko: 저장

# button.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# button.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# preferences.toolbar.general
source: General
ja: 一般
ko: 일반

# preferences.toolbar.appearance
source: Appearance
ja: 表示
ko: 표시

# preferences.toolbar.coin
source: Coins/Markets
ja: 通貨/取引所
ko: 코인/거래소

# preferences.toolbar.notification
source: Notification
ja: 通知
ko: 알림

# preferences.toolbar.donation
source: Donate
ja: 寄付する
ko: 후원하기

# preferences.general.refreshInterval
source: Refresh interval
ja: 更新間隔
ko: 새로고침

# preferences.general.refreshInterval.15
source: 15 seconds
ja: 15秒
ko: 15초

# preferences.general.refreshInterval.30
source: 30 seconds
ja: 30秒
ko: 30초

# preferences.general.refreshInterval.60
source: 1 minute
ja: 1分
ko: 1분

# preferences.general.refreshInterval.300
source: 5 minutes
ja: 5分
ko: 5분

# preferences.general.refreshInterval.600
source: 10 minutes
ja: 10分
ko: 10분

# preferences.general.refreshInterval.1800
source: 30 minutes
ja: 30分
ko: 30분

# preferences.general.refreshInterval.3600
source: 1 hour
ja: 1時間
ko: 1시간

# preferences.general.currency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화

# preferences.general.currency.default
source: Using market base currency
ja: 取引所の基本通貨を使用
ko: 거래소 기본통화 사용

# preferences.general.autoUpdate
source: Auto update for coin and market lists
ja: 通貨及び取引所のリストを自動更新
ko: 코인 및 거래소 목록 자동 업데이트

# preferences.general.autoUpdate.0
source: Check for updates at every launch
ja: 毎回起動時に確認する
ko: 매 실행시마다 확인

# preferences.general.autoUpdate.1
source: Check for updates once a day
ja: 一日に一回更新を確認する
ko: 하루에 한번 업데이트 확인

# preferences.general.autoUpdate.7
source: Check for updates once a week
ja: 一週間に一回更新を確認する
ko: 일주일에 한번 업데이트 확인

# preferences.general.autoUpdate.30
source: Check for updates once a month
ja: 一か月に一回更新を確認する
ko: 한달에 한번 업데이트 확인

# preferences.general.autoAddNewCoins
source: Newly updated coins are auto enabled
ja: 新規に追加された通貨は自動で有効化されています。
ko: 신규 추가된 코인 자동으로 활성화

# preferences.general.autoAddNewMarkets
source: Newly updated markets are auto enabled
ja: 新規に追加された取引所は自動で有効化されています。
ko: 신규 추가된 거래소 자동으로 활성화

# preferences.general.startAtLogin
source: Start at login
ja: ログイン時に自動で実行
ko: 로그인할 때 자동으로 실행

# preferences.appearance.ticker
source: Ticker
ja: メニューバーの設定
ko: 티커설정

# preferences.appearance.fontSize
source: Font size
ja: フォントの大きさ
ko: 폰트크기

# preferences.appearance.fontSize.14pt
source: 14pt (macOS default)
ja: 14pt (macOS基本)
ko: 14pt (기본)

# preferences.appearance.displayedCurrency
source: Displayed currency
ja: 通貨表示
ko: 통화표시

# preferences.appearance.displayedCurrency.none
source: None
ja: 表示しない
ko: 표시안함

# preferences.appearance.displayedCurrency.symbol
source: Displayed symbol ($)
ja: 記号で表示 (¥)
ko: 기호로 표시 (₩)

# preferences.appearance.displayedCurrency.code
source: Displayed code (USD)
ja: コードで表示 (JPY)
ko: 코드로 표시 (KRW)

# preferences.appearance.displayedChanged
source: Change rate
ja: 変動率
ko: 변동율

# preferences.appearance.showDisplayedChanged
source: Displayed change rate (some market support)
ja: 価格の変動率を表示します。(一部の取引所のみ支援)
ko: 가격 변동율을 표시합니다. (일부 거래소만 지원)

# preferences.appearance.showDisplayedChangedHelp
source: Calculates rate of price change based on the pre 24 hour first price.
ja: 24時間以前の開始価格を基準に価格の変動率を計算します。
ko: 24시간 이전 시작가격을 기준으로 가격변동율을 계산합니다.

# preferences.appearance.menu
source: Menu
ja: メニューの設定
ko: 메뉴설정

# preferences.coin.coins
source: Enabled coins
ja: 通貨有効化
ko: 코인 활성화

# preferences.coin.coins.header.unit
source: Coin
ja: 通貨
ko: 코인

# preferences.coin.coins.header.name
source: Name
ja: 通貨名
ko: 코인명

# preferences.coin.markets
source: Enabled markets
ja: 取引所有効化
ko: 거래소 활성화

# preferences.coin.markets.header.market
source: Market
ja: 取引所
ko: 거래소

# preferences.coin.markets.header.currency
source: Base currency
ja: 基本通貨
ko: 기본통화

# preferences.coin.lastUpdate
source: Last update
ja: 最終更新
ko: 마지막 업데이트

# preferences.coin.checkUpdate
source: Check for update
ja: 更新の確認
ko: 업데이트 확인

# preferences.coin.checkUpdate.true.title
source: Updated coin and market lists.
ja: 通貨及び取引所のデータを下記の日付のデータに更新しました。
ko: 코인 및 거래소 데이터를 아래날짜의 데이터로 업데이트하였습니다.

# preferences.coin.checkUpdate.true.date
source: Update time
ja: 更新時間
ko: 업데이트 시간

# preferences.coin.checkUpdate.true.message
source: Restart app to apply the new coin and market lists. Are you sure you want to relaunch app now?
ja: 更新された内訳を適用するためにはアプリを再起動しなければなりません。 今すぐアプリを再起動しますか？
ko: 업데이트된 내역을 적용하려면 앱을 재시작하여야 합니다. 지금 앱을 재시작 하시겠습니까?

# preferences.coin.checkUpdate.false.title
source: You’re up-to-date.
ja: 更新された内訳がありません。
ko: 업데이트 내역이 없습니다.

# preferences.coin.checkUpdate.false.message
source: Your data is currently the newest version available. Please try again later.
ja: 現在、最新バージョンの通貨および取引所のデータを使用しています。 後ほど再び試してみてください。
ko: 현재 최신버전의 코인 및 거래소 데이터를 사용하고 있습니다. 다음에 다시 시도하여 주시기 바랍니다.

# preferences.notification.coin
source: Coin
ja: 通貨
ko: 코인

# preferences.notification.market
source: Market
ja: 取引所
ko: 거래소

# preferences.notification.rule
source: Rule
ja: 条件
ko: 조건

# preferences.notification.status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태

# preferences.notification.status.enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화

# preferences.notification.status.disabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화

# preferences.notification.status.repeated
source: Repeated
ja: 繰り返し
ko: 반복

# preferences.notification.help
source: Modify the settings by double click the list.
ja: リストをダブルクリックして設定を変更することができます。
ko: 목록을 더블클릭하여 설정을 수정할 수 있습니다.

# preferences.notification.remove
source: Are you sure you want to delete your notification settings?
ja: 選択した通知の設定を削除しますか？
ko: 선택하신 알림설정을 삭제하시겠습니까?

# preferences.notification.removeHelp
source: The notification settings you selected will be deleted.
ja: 選択した通知設定が削除されます。
ko: 선택하신 {COUNT}개의 알림설정이 삭제됩니다.

# preferences.donation.title
source: If you like iCoinTicker, Please support the developer.
ja: このプログラムがお気に召しましたら、開発者にご寄付を賜りたく存じます。
ko: 이 프로그램이 마음에 드신다면, 개발자에게 후원 부탁드립니다.

# preferences.donation.iap
source: In-app-purchase
ja: アプリ内決済
ko: 인앱결제

# preferences.donation.iapHelp
source: You can donate as much as you like through the Mac App Store.
ja: アプリストア内決済を通して選択なさった金額だけご寄付が可能です。
ko: 맥 앱스토어 인앱결제를 통하여 선택하신 금액만큼 후원이 가능합니다.

# preferences.donation.success.title
source: Your payment was successful.
ja: 決済が成功しました。
ko: 결제가 성공하였습니다.

# preferences.donation.success.message
source: Thank you for your support.
ja: ご寄付を賜り心から感謝を申し上げます。より素敵なプログラムを通してこのご恩を返させていただきます。
ko: 후원에 감사드리며, 더 멋진 프로그램으로 보답하겠습니다.

# preferences.donation.fail.title
source: Payment failed.
ja: 決済に失敗しました。
ko: 결제에 실패하였습니다.

# preferences.donation.fail.message
source: Please check your Apple account.
ja: アップルのアプリストアアカウントをご確認ください。
ko: 애플 앱스토어 계정을 확인하여 주시기 바랍니다.

# preferences.donation.coin
source: Or you can send BTC or ETH to the address below.
ja: または下記の住所にご寄付も可能でございます。
ko: 또는 아래의 주소로 후원이 가능합니다.

# preferences.donation.coinHelp
source: Drag or Double click to select an address.
ja: ダブルクリックをしていただきますと住所を選択することができます。
ko: 지갑주소를 드래그하거나, 더블클릭하면 주소를 선택할 수 있습니다.

# notification.edit.coin
source: Coin
ja: 通貨
ko: 코인

# notification.edit.market
source: Market
ja: 取引所
ko: 거래소

# notification.edit.price
source: Price
ja: 価格
ko: 가격

# notification.edit.rule
source: Rule
ja: 条件
ko: 조건

# notification.edit.rule.higher
source: Higher than set price
ja: 設定された価格以上の時
ko: 설정된 가격 이상일 때

# notification.edit.rule.lower
source: Lower than set price
ja: 設定された価格以下の場合
ko: 설정된 가격 이하일 때

# notification.edit.enabled
source: Enabled the current notification.
ja: この通知を有効にします。
ko: 현재 알림을 활성화합니다.

# notification.edit.repeat.check
source: Repeat notification.
ja: 通知を繰り返します。
ko: 알림을 반복합니다.

# notification.edit.repeat.help
source: It repeats every 30sec while the rule's satisfied. Unchecked, It'll be notified once when the rule's satisfied.
ja: 条件が満足している間、30秒間隔で繰り返します。 チェック提示条件が満足されるときに一度だけ通知します。
ko: 조건이 만족하는동안 30초 간격으로 반복합니다. 체크해제시 조건이 만족될 때 한번만 알립니다.

# notification.cost.title
source: {COIN} costs was changed.
ja: {COIN}の費用は変更されました。
ko: {COIN} 가격이 변동되었습니다.
